စေနေန႕က William မိဘေတြက အမႊာပူးကုိေမြးၿပီး Nadia နဲ႕ Vanessa လို႕ နံမည္ေပးခဲ႕တယ္။
သူတို႕ပထမဆံုး ေမြးတဲ႕အခ်ိန္မွာေပါ့...
Nadia u ၇.၂၇ ေပါင္ ေလးတယ္။ ၂၁.၅ ေပ ျမင့္တယ္။
Vanessa က ၈.၃၄ ေပါင္ ေလးတယ္။
ကေလးေတြရဲ႕ အေလးခ်ိန္ ေပါင္းက ဘယ္ေလာက္ရွိမလဲ။
Nadia က ၇.၂၇ေပါင္ ေလးတယ္ဆိုေတာ့
Vanessa ရဲ႕ ၈.၃၄ ေပါင္နဲ႕ ေပါင္းလိုက္ရင္
Nadia ရဲ႕ အရပ္ကို ေပးလိုက္ေတာ့ ရႈပ္သြားေစတယ္
ေတြ႕ကရာ နံပါတ္ေတြကို မေပါင္းတာ မိပါေစနဲ႔
မလိုအပ္တဲ႕ အရာေတြနဲ႕ မရႈပ္ေစနဲ႕။
Nadia's နဲ႕ Vanessa ရဲ႕ အေလးခ်ိန္ ေပါင္းလိုက္ရင္
၇.၂၇ ကို
၈.၃၄ နဲ႕ ေပါင္းရမယ္။
ဒသမကိန္းကို လိုင္းညီေအာင္ညွိလိုက္ရင္ ၈.၃၄ နဲ႕
ေပါင္းရရင္
၇ + ၄
.၀၄ နဲ႕ေပါင္းရင္
.၁၁ ရမယ္
-
၁+၂+၃=၆
ဒသမပြိဳင့္ ဒီမွာရွိတယ္
၇+၈ = ၁၅
တစ္ကို ငါးေခါက္ေပါင္းရင္ တစ္ဆယ္ရမယ္
၁၅.၆၁ ေပါင္ လို႕ရမယ္။